Произведена очистка файла
— Монсеньер герцог Орлеанский ждет меня, — сказала она. 
Интуитивный музыкант. 
Это не искусство, это наука. 
«Проба», предложенная Филиппом, преследовала другую цель. 
«Уровень нашей популярности достиг 70 процентов», — сказал он. 
«Рано заметил… — с досадой подумал он. 
Ни одна книга так не впечатляет меня, не доставляет такого довольствия, — пишет он. 
»— сказала она. 
 —кричал он. 
– Разногласия между представителями заказчика у нас вызывают серьезные сомнения в  вашей ответственности, господа, – сказал он. 
— Я думаю, этот подарок доставит вам удовольствие, — сказал он. 
В душе его царил мир. 
Не очень. 
Это замечательная, но абсолютно нереальная и недостижимая цель. 
— Нужно бороться, — сказала она. 
"– думал он. 
Да, я, адмирал Сухоручко, сукин сын. 
— Продолжайте, продолжайте, — сказал он. 
"Спасибо, Матвей Георгиевич, – сказал он. 
Усы, шашка – тихий Дон. 
— Король Франции не может бежать, — говорил он. 
Ирония, любезный Волчара, ирония спасет мир! 
— Входите же быстрее, — сказала она. 
"Где-то у меня было…" – промолвил он. 
— Моя невестка, Симона Эврар, восхищается вами, — сказал он. 
 –спросила она. 
– Да наверно все уже, мадам, – сказал он. 
 —воскликнул он. 
– Посмотрим… – проворчала она. 
— Теперь, когда в нашем доме находится гражданин Робеспьер, ноги этого роялиста здесь не будет, — сказал он. 
 –сказала она. 
— Вы будете жить на первом этаже, гражданин, — сказала она. 
ЛАРКИН: Я надеюсь, Призрак. 
Этим ходом им удалось просто штурмом взять весь мир. 
Когда идея виртуальной экономики завладела воображением руководителей компаний и инвесторов, предчувствие надвигающейся революции быстро охватило деловой мир. 
— А вот он? 
Авторам книги «Приложения-убийцы выходят на свободу» (Unleashing the Killer App) в 1998 году удалось точно выразить дух времени, назвав интернет «первичным бульоном», в котором зарождается совершенно новый деловой мир. 
»Отвечаю: вы делаете то же самое, что важные шишки, то есть определяете свой целевой рынок — из кого он состоит, где находятся эти люди, почему они делают то, что делают, — и точно формулируете свою цель. 
 —торжественно провозгласил он. 
— Я уезжаю, — заявила она. 
Возможно, вы могли бы сделать рекламу и сами, но положа руку на сердце ответьте, разве реклама — это ваш конек, и из всего, чем занимается ваша фирма, вам лучше всего удается именно она? 
Ладно, сказал он. 
— Я никогда не думала, что вы так строго придерживаетесь своих принципов, — сказала она. 
 –подумал Дон. 
Но в Китае он символизирует траур, а это явно не тот образ, который вы хотите передать с помощью упаковки для мятных леденцов, облегчающих дыхание. 
 —закричала она. 
Обезболивающее средство «Aleve» объединяет в себе слова «облегчать» (alleviate) и «уменьшать» (relieve), а в названии антидепрессанта «Paxil» обыгрывается латинское слово «pax» — мир. 
 –подумал он. 
 —воскликнула она. 
 –потребовал он. 
 —закричала она. 
За меня много дадут, подумал он. 
В данном случае это означает удовлетворение их эмоциональных нужд и потребностей, их желания чувствовать, что их ценят и воспринимают как личности уникальные и особые. 
 —воскликнул он. 
Очень. 
 –спросил Дон. 
— Нужно убивать всех умеренных, — повторял он. 
 —изумлённо пробормотал он. 
— Я жена Жерома Мншо, — сказала она. 
Средства массовой информации нас просто уничтожали, и наши служащие чувствовали себя так, словно над ними смеялся весь мир. 
– Ну вот что, – сказал Дон. 
 —сказала она. 
 —воскликнул он. 
Встреченный депутатами с большим почтением, Адам вначале испытывал на заседаниях Конвента безграничный восторг — ему казалось, что он сидит рядом с людьми, переделывающими мир. 
Ничего особенного, соображал Дон. 
— Кстати, вы тоже получите сто тысяч, — добавил он. 
 —пробормотал он. 
„Да, я Фабр, — подтвердил он. 
 –потрясенно сказал он. 
Я родился, чтобы писать стихи, защищать несчастных, сделать счастливой тебя, создать, вместе с твоей матерью, моим отцом и несколькими друзьями наш маленький собственный мир. 
— Наконец-то… — радостно выдохнула она. 
Я мечтал о такой республике, которую любил бы весь мир. 
– Постойте, Мон Шер Великолепный, – сказал Дон. 
 —заявил он. 
 —воскликнула она. 
— Исправьте их, пожалуйста, при мне, это, очень срочно, — попросил он. 
 –выдохнул Дон. 
— Мне кажется, мы уже встречались однажды, — сказал он. 
— Во всяком случае, мы должны действовать, — сказал он. 
Им за добро воздать добром — Вот нашей жизни цель. 
– Ты же придумка, – растеряно сказал Дон. 
 —говорил он. 
Назаров покачал головой: — Такую тарабарщину нам не осилить… — проговорил он. 
— Этот генерал опасен, — сказал он. 
А? – Погоди, – сказал Дон. 
— Вот жизненный центр Электронного Мозга, — промолвил он. 
– Ну, вот и ты, бычок, – сказал он. 
— Я готов занять свободное место на «Палладе», — глухо проговорил он. 
– Позвонить бы мне, – просительно сказал Дон. 
. —с усилием произнёс он. 
 –И то: высоковато… Странными путями они достигли бронированной переборки двумястами метрами ниже сетки: спускались по креплениям труб, продирались через заросшие мусором и паутиной бункеры, протискивались сквозь фильтрующие "плотины" в вентиляционных тоннелях… Этот отрезок пути начисто не запомнился Дону, таких мест на современном военном звездолете нет вообще, считал он. 
 —настойчиво допытывался он. 
– Вот так все время, – сказал он. 
— Не будем медлить, — промолвил он. 
А он. 
— Ты будешь жить… — прошептал он. 
Где Дон? 
.»— ужаснулся он. 
 –сказал сотник, переведя дыхание. 
Мы думаем, это неплохо, — сказал он. 
 –крикнул он. 
Вслух громко начал говорить сам с собой: «Не смей терять себя, не смей терять цель. 
"– пробормотал он. 
Заполнить собственным голосом эту сводящую с ума тишину… «…Человек — это цель. 
С ЧАСТНЫМ ВИЗИТОМ, АДРЕСАТ МАЛЛИГАН ДОН! 
Только ли она? 
– Могу ли я просить об услуге у вас, – сказал он. 
Штурман — композитор и музыкант. 
– Мне некогда, дружище, – произнесла она. 
— Так, — проговорил он. 
– Меня зовут Энди, – произнесла она. 
— Надо подняться наверх, — сказал он. 
— Прочитайте дальше, — тихо произнёс он. 
– Такие совпадения интересов случаются нечасто, – произнес он. 
 —спросила она. 
 –переспросил он. 
— Смотри, — сказал он. 
 –сказал он. 
— Ты стал выше, — сказала она. 
Кассой села, по рангу, как лицо с наибольшей в округе степенью социальной ответственности занимался только Додоев, старший из Додоевых, только и единственно он. 
И кто она? 
– Все хорошо, сын. 
. — Я видел только тебя, — признался он. 
Терпение и совет, сын! 
«Завтра мы вернёмся домой, — вспомнила она. 
– На тебе дело, сын, – сказал он. 
— Слушай, — сказала она. 
Пойдем, сын. 
— Да, — сказал он. 
– Насколько я знаю, раньше были в ходу так называемые дамские седла, – сказал он. 
А потом это не они, а он. 
 –В сеть выходить надо, – сказал он. 
— Что это он? 
Да, с Ларкин и не захочешь – вылечишься… Как английской соли под черепушку… – вспомнил он. 
— Странная форма для машины, — сказала она. 
– Эйно, – сказала она. 
— Нет, для меня это слишком сложно, — сказала она. 
 –спросила она. 
— Тебе бриться надо, — шепнула она. 
– Ящики, – глухо сказал он. 
— Угу, — сказал он. 
 –Я был в детстве слабый, болезненный скандинавский мальчик, – говорил он. 
«Навсегда и вместе, — подумал он. 
"– с горечью даже произнесла она. 
— Я серьёзно говорю, — сказал он. 
"– спросила она. 
«Хотел бы я знать», — снова подумал он. 
 –заявил он. 
 —спросил он. 
 –спросил он. 
— О нет, — горячо сказал он. 
– Так сходи, окинь окрестности… Да и пора уже выходить в Меганет всерьез, все равно все уже знают, где нас найти, – сказала она. 
 —сказал он. 
– Привычка сидеть, – объяснила она. 
— Вместе и навсегда, — прошептала она. 
Непонятно было, о ком это он. 
— Мне нравятся ваши машины, — сказал он. 
 –с огромным чувством и совершенно искренне сказал Дон. 
 —спросил он. 
Какие потрясающие, глубокие чувства, растрогано думал он. 
— Нет, не очень, — сказал он. 
 –Это не он. 
— Ладно, — сказал он. 
А где же он? 
— Что ж, — сказал он. 
И жук мой тут сидит… Вон он. 
 —спросил он. 
– А… – понимающе сказал Дон. 
— Спасибо, — сказал он. 
– Ну, ноты-то кто нынче не знает, – сказал Дон. 
— Прощай, ласонька, — сказал он. 
 –спросил Дон. 
— Иди, — сказала она. 
 –сказал Дон. 
— Мне очень тоскливо, Саня, — сказала она. 
– Что это он? 
 —осведомился я. — На Северный ракетодром, — ответила она. 
— Да, — сказала она. 
– Какалов, просыпайтесь, – сказал он. 
— Петров, — сказал он. 
"Вставай, нерушимый…" – пропел он. 
 —спросила я. — Нам было очень трудно, Руженка, — ответил он. 
На пеленг коммуникатора наводил барона-мстителя из Меганета цыган Халява, он-то и сообщил барону, что на пеленг идет не только он. 
Собственно, это прекрасный мир. 
Злостный конкурент сильно усложнял задачу, но поразмыслив, Тычку Егор решил пренебречь проблемой до выхода на цель. 
— Я слышал об этом, — сказал он. 
Он пододвинул к себе "волшебный ключ", запустил накопитель зарядного устройства "баймурзы" и задал киберпилоту цель. 
— Хватит, — сказал он. 
Невыразимое спокойствие сошло на его душу, вылечило ее и Полугай обрел мир. 
Мы тоже хотели увидеть Чужой Мир. 
 –сказал Дон. 
Но жизнь полным-полна, Когда бессмертью отдана она. 
 –сказал Дон. 
Он видел потерявшие листву деревья, выщербленный временем бетонный парапет, потрескавшийся асфальт дорожек… «Старость, — грустно подумал он. 
– Ай, миленький, как же ты жить хочешь, – с удивлением произнес он. 
Горы, ракетодром и я…» Он видел себя: высокий, худой, слегка ссутулившийся человек с длинными седеющими волосами… «Старость, — повторил он. 
– Надо разобраться, – решительно сказал он. 
И, наконец, потрескивание ионного двигателя вместо слитного, звенящего гула ядерных кораблей… — Какая нелепая конструкция, — сказал он. 
– Маллиган, берегись, если ты хоть слово соврал, – казнь ужесточится стократно, – предупредил он. 
 —нетерпеливо спросил он. 
– Давай-давай, – не сбавляя накала сказал Дон. 
— С роботами пришлось немного повозиться, — продолжал он. 
 –спросил Дон. 
— Я принесу кофе, — сказал он. 
 –изумленно спросил он. 
«Звезда Ван-Маанена, — пробормотал он. 
 –Но сначала, с вашего разрешения, господин Маллиган… ("Дон, просто – Дон! 
 —спросил он. 
)Благодарю вас, Дон. 
— Сегодня будут неожиданности, — сказал он. 
 –Я отлучаюсь прочь не для того, чтобы устроить вам каверзу, Дон. 
 —воскликнул он. 
20оба катера группы совершили погружение в атмосферу и боевой заход на цель. 
Наконец он не выдержал: — Это сделали там, — произнёс он. 
Выдвинул из-под консоли кресло, взобрался в него, пристегнулся на полную тягу и перевел дыхание. 
— Ракета достигла звезды Ван-Маанена, — негромко, словно размышляя вслух, сказал он. 
– Зерно, я могу помочь, – предложил он. 
— Отлично сделано, — одобрительно прошептал он. 
– Пройдите вперед, господин Призрак. 
— Вы неплохо знаете азы физики, — сказал он. 
Вы вор, Призрак. 
— Утром вы отправите вниз все приборы, — сказал он. 
Прошу вас, господин Призрак. 
«Нелепая конструкция, — с нежностью подумал он. 
 –спросил он. 
«Да, это было здесь, — подумал он. 
– Я буду учиться даже за секунду до смерти, господин Призрак. 
«Теперь я изменю маршрут экспедиции, — думал он. 
"Магический Мир". 
Однако он был капитаном и часто уходил в Звёздный Мир. 
 –спросил Дон. 
Он посвоему смотрел на Звёздный Мир. 
Акустику перехвата вам дать, Шеф Дон? 
Корабль не смог вырваться в Звёздный Мир. 
– Сообщи Збыху о том, что мы здесь, нашим старым кодом, – сказал Дон. 
Эскадра из шести мощных кораблей ушла в Звёздный Мир. 
– Первый, Второй, трап-кессон готовить, робота готовить, – приказал он. 
Разорвав цепи притяжения, оба корабля устремились в Звёздный Мир. 
 –заревел Дон. 
 –зашипел он. 
– Да, Призрак? 
– Да, Призрак. 
Как твои ноги, Призрак? 
 –с надеждой спросил Дон. 
– Видел, – ответил Дон. 
 –спросил Дон. 
Запах лимфы пропитал его ноздри, подшлемник, весь мир. 
Извини, Дон. 
 –встревожился Дон. 
 –осторожно спросил Дон. 
 –пошел ва-банк Дон. 
– Не обижайся, Дон. 
– Тебя только начни жалеть, – возразил Дон. 
 –вспомнил Дон. 
– Варвар, а варвар, – позвал он. 
Наскоро же перемещался из Системы в тело, Дон! 
 –Пожалуйста, Збышек, не обижайся, – предупредил Дон. 
 –Но пойми меня правильно – ноги… – Я тебя понимаю, – произнес Дон. 
 –перебил Дон. 
Поверь мне, Дон. 
Я – он. 
 –сказал Дон. 
Ты настоящий друг… Нет, восстановить я ничего не могу, – с набитым ртом сказал он. 
Я точно знаю, что она ставила все деньги на нас с тобой, Дон. 
Кроме того – я просто хочу на планету, – продолжал Дон. 
– Збых, – позвал он. 
 –пробормотал Дон. 
 –заявил Дон. 
– Запишу это в свою книжечку, – пробурчал Дон. 
 –оборвал его Дон. 
– Молиться ты на меня должен, варвар ты, и все тут, – авторитетно сказал Дон. 
– Ага, – не сообразив, кивнул Дон. 
 –наивно спросил Дон. 
 –Ну, я не знаю, – сказал Дон. 
 –сказал Дон. 
– Нам нужно попасть опять в пещеру, Дон. 
– Говори со мной, Дон! 
"– и Збышек перевел дыхание. 
– Все, Збых, мы круто вооружены, – сообщил он. 
– Зря все это, Збых, – сказал он. 
 –спросил Дон. 
– Это ты имеешь в виду… – Не прикидывайся, – сказал Дон. 
– Ничуть не так, – возразил Дон. 
– С моим юмором все в порядке, – ответил Дон. 
– Знаешь что, – сказал Дон. 
– Да так, – ответил Дон. 
– Теперь ты тащи, – потребовал Дон. 
– Спокойно, Збышек, – сказал Дон. 
– По смыслу догадался, – сказал Дон. 
– Стрелять-то – ладно, – сказал Дон. 
Потом я. – Изволь, – сказал Дон. 
– Доклад составили Какалов "Призрак" Збигнев и… – Маллиган "Мбык" Дональд, – поспешно сказал Дон. 
– Ад мне всегда представлялся пустым городом с автоматическими пыточными в подвалах, – изрек Дон. 
. –раздраженно спросил Дон. 
– Я знаю, Дон. 
– Мы в космосе, ежу понятно, – авторитетно сказал Дон. 
– Рассказывай, пожалуйста, мне не видно, – вежливейше попросил Дон. 
– Стукну по темечку, и все дела, – предложил Дон. 
– Такое предложение, – сказал он. 
– Так, – сказал Дон. 
– Меня-то зовут Дон, – сказал Дон. 
 –Мы тут, Донище, не общаемся ни хера, – с напором продолжал он. 
 –спросил Дон. 
– Вас зовут Дон? 
 –спросил Дон. 
 –задумчиво сказал Дон. 
Кажется, сейчас увидишь… – Интересно, – сказал Дон. 
 –переспросил Дон. 
– Он не сошел с ума, – неожиданно услышал Дон. 
– Нос я тебе расквасил, – кивнул Дон. 
Збышек спросил: – Ну вот, меня в слезы, тебя в истерику… – Да я не потому, – выговорил Дон. 
 –Представляешь, столько страсти, столько политики – и все внутри ящика… Впрочем, разница, я полагаю, небольшая… – Да ты понимаешь, что… – Я понимаю, – перебил Дон. 
 –спросил он. 
